### awscdx tasks.

Для выполнения тестового задания необходимо использовать Amazon CLI. Итоговый
документ должен содержать список команд для достижения всех необходимых целей
тестового задания. Каждая команда должна быть написана так, чтобы ее можно было
легко проверить, скопировав и выполнив в терминале для любого аккаунта Amazon
AWS. Для выполнения тестового задания необходимо использовать минимально
доступные типы сервисов Amazon AWS(например, t3.micro для EC2), чтобы свести к
минимуму выход из Amazon Free Tier.
> Цели:
1. Создать свою собственную Amazon VPC.
2. Добавить “test”-тэг для созданной VPC.
3. Разрешить использование DNS hostnames для созданной VPC.
4. Создать 2 subnets для созданной VPC. Один subnet должен быть
публичным(доступен из интернета), второй - оставаться приватным.
5. Создать “test-BRdD5U0g3G97” Amazon S3 bucket.
6. Настроить CORS для созданной Amazon S3 bucket, чтобы разрешить "PUT", "POST",
"DELETE"-запросы только c домена “test-BRdD5U0g3G97.com”, а "HEAD",
"GET"-запросы с любого источника.
7. Создать нового пользователя в Amazon IAM c возможностью программного
доступа только к “test-BRdD5U0g3G97” Amazon S3 buсket и посредством только
PUT-запросов.
8. Создать экземпляр Amazon RDS(PostgreSQL) cо значением “test-db” для
db-instance-identifier.
9. Сделать snapshot для созданного Amazon RDS.
10. Создать второй экземпляр Amazon RDS cо значением “test-db-restore” для
db-instance-identifier и который будет восстановлен из snapshot(пункт 9).
11. Удалить созданные Amazon RDS-инстансы.
12. Создать Amazon Security Group, разрешить доступ к 80 порту для всех, а к 22 порту
только для вашего IP-адреса.
13. Создать экземпляр Amazon EC2 в публичной subnet и с созданной в пункте 11
Security Group.
14. Подключиться по ssh к созданному EC2, установить и запустить Nginx.
15. Проверить, что по 80 порту для EC2 возвращается дефолтная страница Nginx.
16. Удалить созданный EC2-инстанс.

```
!!! После выполнения тестового задания не забудьте удалить все созданные
ресурсы с вашего Amazon AWS-аккаунта, чтобы исключить дальнейшую
тарификацию и списания денег с вашей карточки после истечения(или выхода из)
Amazon Free Tier.
```
